Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 25]
Sabihin mo sa akin.
Ginising mo ako
sa isang libong taon ng panahon.
Ano ang gusto mong gawin
at ano ang gusto mo?
Kailangan kong i-deploy mo
ang Myriad Blight Formation
para tulungan si Madam Black Fox na makatakas.
mabubusog ko
lahat ng kailangan mo.
binata,
tandaan mo ang iyong pangako ngayon.
Kung magsisinungaling ka sa akin,
Hahayaan kitang
mahulog sa bangin
at hindi na muling magkatawang-tao.
Hindi ko inaasahan na ang pagsasakripisyo
ng aking habang-buhay ay magiging napakasama.
Sa aking pisikal na kalagayan,
Hindi na ako makatagal.
Sa kasong ito,
Dapat kong mahanap si Qingtong sa lalong madaling panahon
upang ayusin ang isang bagay.
Fugui.
hindi ko lang maintindihan.
Bagama't mahalaga ang pagliligtas sa iba,
kahit na ano,
hindi mo dapat isinakripisyo
ang iyong buhay.
Ikaw ay ipinatapon.
Dapat mong gawin ang mga bagay
tulad ng pagtatanim ng mga bulaklak,
lumalagong damo,
at naghahanap ng Little Spider.
tama?
Okay, iinom ako.
Fugui.
Wala akong pakialam na maging
personal bodyguard mo.
Pero
kailangan mo akong bigyan ng pagkakataong
bumunot ng aking espada.
Sa susunod.
Sa susunod?
Tama ang hula ko.
Hindi ako maniniwala sa iyo.
Fugui.
isang araw,
Poprotektahan din kita.
Ang cheesy niyan.
ako ba?
talaga?
Medyo bongga, oo.
Pero sinadya ko.
Seryoso,
kailangan mo akong bigyan ng pabor.
Kailangan mong tumulong
break the binding spell for me.
Kung pilit mong sinisira ang spell ngayon,
maaari ang iyong katawan
kunin mo?
Syempre.
Master.
Celestial Master.
bakit ka nandito?
Dinala ko si Xueyang dito para makita ka.
pumunta ako dito
para magpasalamat sa pagligtas sa Poor Dog.
Nagdala ako ng masarap na alak.
Lasing tayo mamayang gabi.
Hindi mo alam.
Hindi siya pwedeng uminom.
Ibigay mo na lang sa akin.
Iinom ako sa iyo
sa ngalan niya ngayong gabi.
Well...
Tama ba, Fugui?
Oo.
Seryoso, Fugui?
Isa kang malakas uminom.
Hindi ko namalayan kanina.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Ang aking ina
hindi kailanman maaaring malasing.
Talagang pinalawak namin ang aming mga abot-tanaw.
Halika na!
Uminom ulit tayo!
Sa unang inumin ni Fugui!
Cheers.
Inumin ang palayok na ito
ibig sabihin, forever na ang pagkakaibigan natin!
Cheers!
Halika na.
Halika, halika.
-Inom tayo.
-Cheers.
Huwag masyadong uminom.
ayos lang. ayos lang.
inumin.
Kumain.
Niluto ko silang lahat.
Napakasarap nito
kahit isang chef ay purihin ito.
Ang sarap talaga ng luto mo.
Halika, halika.
Pwede ba kayong dalawa
itigil ang paghawak ng kamay?
Bilisan mo.
Kainin mo to.
Kumain.
Xueyang, kumain ka na.
Dito.
Xueyang.
gusto ko pa.
Kain na kayo.
Hindi ko karaniwang ipinapakita ang aking mga kasanayan sa pagluluto.
Ang sarap.
Kunin mo siya.
Ang isang ito.
Hindi ko inaasahan
na Guro
magiging Sundalo ng Yiqi Alliance.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kapag ang Water-Control Orb
nasa kanyang mga kamay,
ito ay ganap na walang init ng ulo sa lahat.
No wonder
isa siyang Sundalo.
kawal?
Ano ang big deal sa isang Sundalo?
Iyong Xue...
Si Xueyang ay isang Sundalo din, di ba?
ano sabi mo
Ito ay tiyak
ang gusto kong mangyari.
Sabi mo grabe ako?
Bilang ordinaryong tao,
maaari tayong maglasing,
umiyak,
at ngumiti kung kailan natin gusto.
Walang mga pagtatalo sa mundo,
kung saan ang mga tao ay maaaring mamuhay ng malaya.
Qingtong,
Normal na ang buhay ko ngayon.
Pero
nasaan ka
Tila ang sugat
na dulot ng sakripisyo
umabot sa vital organs ko.
Kailangan kong umalis upang mahanap si Qingtong
sa lalong madaling panahon
bago magkaroon ng anumang malalaking abnormalidad.
Cheers!
Celestial Master.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Noon, Master
tumangging hawakan ang aking tiyan, kahit na ano.
ako...
Nagpigil ako ng isang malaking galaw.
kumakain ako.
Paumanhin.
Sinabi sa akin ni Fugui ang tungkol dito.
Sinabi niya na hawak mo ito
at umihi sa kama.
Kapag mayroon kang mga sanggol,
Tiyak na sasabihin ko ito sa kanila.
Tumigil, huminto.
Ang tanga ng asawa ko.
pasensya na po.
Paumanhin.
Dito.
Xueyang,
bawasan ang inom natin.
Magpahinga muna tayo.
Maging mabuti.
Hindi ako lasing.
Pero kayong dalawa...
Sapat na ako.
Kung saan, Celestial Master,
Kailangan ko talagang magpasalamat sa iyo.
kung wala ka,
Hindi ako magkakaroon ng ganoong mabuting asawa.
Napakaganda.
Celestial Master, sa tingin mo
bagay tayo?
tignan mo.
Parang ang iba ay wala.
Muntik na akong magtagumpay.
May nangyare sayo?
Sabihin mo sa amin.
Pumayag na ako.
Pero...
Pero wala pa siya.
Hindi ito halos matagumpay.
Masyadong malayo iyon.
Pero hindi mahalaga.
Ang buhay ay parang drama lang.
Hinding-hindi ako magagalit.
May matutuwa kung magagalit ako.
Tsaka nagagalit
nagkakahalaga ng enerhiya.
Tumutula ulit ito.
Tulong.
Rhyme
ay ang lahat ng mayroon ka.
Ngunit Celestial Master,
nasa iyo pa rin kami.
Xueyang,
Guro,
at ikaw.
Kayo ang pinakamahalaga
sa akin sa buhay ko.
Itigil mo na.
Mayroong priority order
sa listahan ng ranking.
ako!
ayos lang. ayos lang.
I swear here
na aalagaan kita, Guro,
hindi,
Celestial Master.
Celestial Master. Celestial Master.
At Guro. pangako ko.
Oo!
Kung ano man ang sinabi ng Poor Dog ay tama.
tama?
Aalagaan namin kayong dalawa hanggang sa mamatay kayo.
inumin!
Wala na, wala na.
Ibabalik ko siya para makapagpahinga.
Well, ikaw ba...
-Xueyang.
-Talagang iniwan ako dito
at hinahayaan akong uminom mag-isa?
Huwag kang mag-alala.
Tuturuan kita mamaya.
may asawa na ako.
napagdaanan ko na.
Dito.
inumin.
Punan ang tasa.
Cheers.
Young Master Fugui.
Anong meron sa kanya?
Ang kanyang kapangyarihan ay wala pang 30%
ng dati.
Mayroon din siyang matinding internal injuries.
Ang mga taong iyon ba mula sa Wangquan Manor
nasaktan ka talaga ng sobra?
Young Master Fugui,
Tiyak na hahanapin ko ang hustisya para sa iyo.
??? Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ???
??? Sa pagsikat ng araw, binuksan ko ang aking mga mata;
sa moonfall, naghihintay ako ng sagot ???
Dito.
Ito ay para sa iyo.
Young Master Fugui,
??? Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ???
ginawa mo
gawin mo ito sa iyong sarili?
Oo.
Ano ang tingin mo dito?
??? Gigising si Dawn???
Gustong-gusto ko ito.
??? Hindi natin itatanong kung patas ba ang tadhana???
salamat,
Young Master Fugui.
??? Sa pamamagitan ng panaginip, muli kitang makilala ???
??? Hindi pa gising, pero naniniwala akong malapit na ako ???
Kung wala na ako
isang araw,
hihintayin mo ba ako
??? Kung nakatadhana bang hindi tayo magkasama???
parang paano si Madam Yin
naghintay sa asawa niya?
Nangako kaming maglalakbay nang magkasama.
Kahit anong mangyari,
??? Maging bida sa isa't isa
at magkita sa dulo ng tadhana ???
Hihintayin kita palagi.
Young Master Fugui,
ang buto ng puno sa aking katawan
ay may kaugnayan sa Black Fox.
Hinahabol ka ng Black Fox.
Kaya patawarin mo ako.
Hindi na ako makakabalik
sa iyo ngayon.
Pinoprotektahan mo ako dati.
Sa pagkakataong ito,
Poprotektahan kita.
Nang makontrol ko ang binhi ng puno
sa aking katawan
at huminto sa pagkonekta sa Black Fox,
babalik ako sayo
at maglakbay
sa buong bundok at ilog
kasama mo.
maliit na gagamba,
hindi ito ang daan pabalik sa Qianji City.
saan ka pupunta
Wala sa lungsod ang Qingtong.
Magpapahinga din ako sa trabaho
upang makilala ang isang tao.
Isang taong inaabangan ko.
Binabalaan kita.
Huwag mo siyang guluhin ngayon.
Wangquan Fugui,
gamit ang inalis na meridian ng espada,
kahit na ginawa ito upang sugpuin ang kaguluhan
sa Western Regions.
Ikaw at ako ay hindi tugma sa kanya.
Mas lalong naging dahilan para bisitahin ko siya.
Tingnan natin
gaano karaming kapangyarihan ang natitira ni Wangquan Fugui
walang tabak meridian.
Hoy!
Pwede ba
na may tao dito ngayon lang?
Excuse me, ikaw ba si Lantern Wang?
Narinig ko na nagsusulat ka ng mga liham
para sa iba sa Sandstorm Town.
Lalo akong naparito upang hilingin sa iyo
na tulungan akong magsulat ng liham sa bahay.
Ikaw
parang hindi marunong magbasa.
Hindi ito nararapat
para husgahan ang mga tao sa kanilang hitsura, tama ba?
tama ka.
Ngunit ngayon,
kalimutan na lang natin.
Mangyaring bumalik sa ibang araw.
Pumunta ako dito para sayo.
Talaga bang tatanggihan mo ako?
Hanggang dito nalang?
May ugali akong magsulat ng mga liham
sa ngalan ng iba.
Dapat sila
gilingin ang tinta sa kanilang sarili.
Mabuti.
Hindi maganda ang itsura mo.
gagawin ko.
Maaari kang magsalita ngayon.
Makinig sa akin ng mabuti.
Itong liham
ay para sa aking kapatid na babae.
ate.
Kilala pa rin kita
hindi maalis sa isip mo ang lalaking iyon.
Pero hindi ka niya deserve.
Oo.
Nirerespeto siya ng lahat sa pagiging pinakamahusay.
Kaya ano?
Siya ay mapagkunwari.
Siya lang ang nagmamalasakit
tungkol sa kanyang katuwiran
at ang kanyang mga natatanging tagumpay.
Sa isip niya,
ikaw ay wala.
Insignificant ka sa kanya.
ako lang mag isa
na nagmamahal at nagmamahal sa iyo.
Bakit?
Natatakot ka ba?
ikaw ay
ganyang debotong tao.
Tapos yung ate mo
dapat ay napakaespesyal na tao.
Ang ganda ng ate ko.
Para siyang hiyas na nagniningning sa araw.
Kung siya ay gumagalaw nang bahagya,
maglalabas siya ng makulay na liwanag.
Sabay kaming lumaki
at nagsumikap upang mabuhay nang magkasama.
Kung wala ang lalaking iyon,
mas maganda ang buhay niya ngayon.
Ako ang magiging pride niya
at ang kanyang pagtitiwala.
mahal ko sya.
Mahal ko siya higit pa sa pagmamahal ng sinuman
sa mundo.
ano pa ba
Tama na.
Ano sa tingin mo
ang magiging hitsura ng kapatid ko
kapag nakita niya ang sulat na ito?
Nasaan si Qingtong?
Sa tingin mo sasabihin ko sayo?
Kinuha mo siya.
Payag ba siya o hindi?
Alam mo kung sino ako?
Nasaan si Qingtong?
Fugui!
Master, okay ka lang ba?
sino ka ba
huwag.
Fugui.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Ngayon lang,
Malabo kong narinig na sinabi niya "Ate."
Kung gayon, siya ba ang nakababatang kapatid ni Qingtong?
Mukha siyang mabangis.
Siya ay hanggang sa hindi mabuti.
Kahit na ano,
Napakatalino ni Qingtong.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Dapat okay lang siya.
ayos lang?
Dumating siya para i-provoke kami.
Tinatawag mo iyon ng maayos?
Pero...
Sino si Qingtong?
Huwag itanong kung ano ang hindi dapat.
Sige.
Balak kong basagin ang binding spell
para hanapin si Qingtong.
parang
na walang oras na mawala.
Hindi pwede. Sa sobrang pagmamadali?
Siya ay dumating upang pukawin ka;
pwede lang
sipain siya.
Mas mahalaga ang iyong kalusugan.
Pagsira sa binding spell
ay hindi dahil sa kanyang provocation.
Naramdaman ko ang aura ni Black Fox
sa nakababatang kapatid ni Qingtong.
May mali talaga
kasama ang kanyang kapatid.
nakikita ko.
sasama ako sayo.
Namumuo ang kaguluhan
sa Kanlurang mga Rehiyon.
Ang pamilya Quan
kailangan mong mamagitan.
Bukod dito, ang lugar na ito ang pinakamalapit sa
lampas ng bilog.
Mas magiging kalmado ako
kung mananatili ka dito.
Sige.
Sumama ka sa akin.
Fugui.
Paano na si Master?
Ayos naman siya.
Pagkatapos ng kalahating oras ng sirkulasyon,
dapat maayos siya.
Celestial Master.
Maaaring ako ay medyo mapurol,
pero hindi ako tanga.
Masama ba ang pakiramdam ni Master?
Makakasama ko siya.
Ang pinakamalungkot na bagay
sa buhay ko
ay hindi ko kasama ang aking kapatid
nang makatagpo siya ng demonyo.
Ayokong
mangyari ulit ang ganito.
Hindi imposible.
Pero
kakasal ka lang.
Hindi ba dapat magtanong ka
tungkol sa ideya ni Xueyang?
Syempre kailangan kong magtanong.
Nang magising si Xueyang,
Pag-uusapan ko ito sa kanya.
Hindi pa ako nakakita ng ganoong kamandag na lalaki.
Hindi talaga kita kayang tiisin.
Master.
Oras na para inumin ang iyong gamot.
Okay.
Hindi maganda ang itsura mo.
anong mali?
wala.
ayos lang.
sa tingin ko
siguro
Sobrang tagal kong nakaupo dito ngayong gabi.
Medyo nahihilo ako.
parang
matanda na talaga ako.
Aaminin ko tumatanda na ako.
Masyado ka lang pagod.
Since Senior Fugui at Young Master Rumu
umalis sa Wangquan Manor,
ikaw ang namamahala sa
lahat ng bagay sa manor.
Tingyun.
Ipasa ang aking order
upang patuloy na pumili ng mahuhusay na talento.
Sa loob ng 3 buwan,
Magre-resign ako bilang Chief.
Kung sino man ang may kaya
ay kukuha ng posisyon.
Guro,
bakit biglaan?
Hindi naman.
Matagal ko na itong pinag-isipan.
Bukod,
oras na para magbigay ng pagkakataon
sa mga nakababatang henerasyon.
Hindi ako tumututol sa iyong pagbibitiw.
Ngunit ano ang tungkol sa Wangquan Manor?
Ano ang mangyayari sa ating manor?
Hindi ba ito iiral sa hinaharap?
Walang mabubuo kung hindi masisira.
Hindi mahalaga
kung ang Wangquan Manor
mayroon man o wala.
Bukod,
meron ako
limitadong enerhiya.
Alyansa ng Yiqi
nangangailangan ng mas malakas na core.
Kung nagpasya kang magbitiw,
ayos lang.
Ngunit Guro,
hindi ka na makakapagtrabaho nang husto.
Okay.
Alam ko na ang gagawin.
Tingnan mo
kung saan may kaguluhan
para makita kung may bakas
ng Little Black Fox.
Kung may mangyari,
sabihin mo agad.
Oo.
Ano ang hiniling mong gawin ni Jiang Bo?
Alam mo talagang bumalik.
Ilang araw ka nang wala sa Qianji City.
nasaan ka
How dare you say that?
Mula nang pumunta ka sa Western Regions,
Nakita mo ba si Wangquan Fugui?
Akala ko sobrang saya mo
at nakalimutan na kami sa Qianji City.
tinatanong kita.
Bakit ka nagsasangkot ng iba?
Bukod,
paano kita maiiwan dito mag-isa
nang may kapayapaan ng isip?
Sa iyong paglalakbay
sa Western Regions sa oras na ito,
Hindi mo ba kinilala si Wangquan Fugui?
Hindi ngayon ang oras.
May mas importante pa
gawin.
maliit na gagamba,
anong meron kay Qingtong?
Ang buong lungsod ay pinakilos
para imbestigahan si Madam Black Fox.
Nasabi ko na sayo dati.
Sinusubaybayan ni Qingtong ang Little Black Fox.
Payo ko, huwag kang lalabas.
Kung malaman niya,
mamamatay ka.
Dapat masaya ka
tungkol sa hindi pagkilala ni Qingtong
sa Sundalo?
Huwag mo akong sisihin kung hindi kita pinaalalahanan.
Maaaring kumonekta si Qingtong
sa Black Grief Tree.
Kung alam niya ang plano ni Madam Black Fox
at sinabi sa kawal,
maaaring mabigo ang plano.
Kaya mas mabuting humanap ka ng paraan
para panatilihing nakapila si Qingtong.
Gayundin,
Sabi ni Madam Black Fox
mas mabuting humanap ka ng paraan
para tanggalin ang buto ng puno
sa kanyang katawan sa lalong madaling panahon.
Kung hindi...
ano?
Sabihin mo kay Madam Black Fox
na magagamit niya ako,
ngunit hindi siya dapat
maglagay ng isang daliri kay Qingtong.
Kung hindi,
Ipaglalaban ko hanggang kamatayan.
Depende yan sa performance mo.
Ang plano ng Myriad Blight Formation
ay napakahalaga kay Madam Black Fox.
Huwag hayaang sirain ni Qingtong ang plano.
Gayundin,
kailangan mong humanap ng paraan
para ilihis ang atensyon ng Yiqi Alliance
at bumili ng ilang oras para kay Gulizan.
May magandang ideya ako
upang makamit ang 3 layunin nang sabay-sabay.
Maaari nitong panatilihing
masyadong abala ang Wangquan Manor upang makaasikaso sa iba pang mga bagay,
itigil ang pagsisiyasat ni Qingtong
kay Madam Black Fox,
at gawin siyang labanan laban kay Wangquan Fugui,
nagiging imposible
na silang magsama-sama.
[Martial Arts Field ng Ximen Family]
Wangquan Hongye.
Paano mo hahayaan ang anak ng lalaking ikakasal
maging sa parehong antas sa akin?
Bakit?
Sobrang pinahahalagahan niya si Dongfang Yuechu.
Ang pagbibitiw?
Ang rekomendasyon ng may kakayahan
nang hindi umiiwas sa mga kamag-anak?
Kalokohan!
Gusto lang niyang kontrolin ang lahat!
Kung galit na galit ka sa pamilya Wangquan,
bakit hindi mo sila palitan?
Hindi mo kaya.
Hindi mo siya matatalo.
sino ka ba
Gusto mong mamatay?
Kung maglakas-loob ka,
bigyan mo lang ako ng mabilis na kamatayan.
Isang alipures na umuurong
sa paanan ng iba tulad mo
hindi karapat-dapat sa isang mabilis na kamatayan.
Dahil galit na galit ka sa pamilya Wangquan
,
Bibigyan kita ng pagkakataong lumaban.
[Demon Core Refinement]
Ito...
Ito ang kasanayan
ng pagpino ng mga core ng demonyo.
Bakit?
Hindi ka maglakas-loob na magsanay?
Saan ako pupunta para mahuli ang mga demonyo?
Maaari kang pumunta sa Qianji City upang mahuli.
Yung walang batas na Qianji City?
Sino ka ba talaga?
Bakit mo ako tinuruan ng ganitong paraan?
Ano ang iyong layunin?
May sarili akong plano.
Hindi mo kailangang malaman.
Hindi mo kailangang tanggapin ito.
Hihintayin ko ang araw
kapag nagkowtow ka sa mga batang talento.
Ang labanan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
ay pinipindot.
Qingtong.
Hangga't pinapatay mo ang hamak na ito,
magiging kalaban ka ng Yiqi Alliance.
Noon,
makakasama mo pa ba
ang iyong Young Master Fugui?
Sige.
Nilagay ko ang mga damit at notes
sa loob.
Tandaan na bumalik ng maaga.
Kung talagang
pinapahirapan ka ng isang tao,
tandaan mong sabihin sa kanila kung sino ako.
Ang Li Army ng Western Regions
ay medyo maimpluwensyahan.
Huwag kang mag-alala.
Gumuhit si Master ng anting-anting
para ihiwalay ang demonyong aura para sa akin.
Ang mga ordinaryong tao
ay walang nakikitang kakaiba.
Wala ka na bang iba
para sabihin sa akin?
Iyon lang.
Hindi mo ba nilinaw ang sarili mo?
anong mali?
Xueyang.
Matapos kang makasama,
Napakasaya ko araw-araw.
???
Muling kumikislap ang malayong mga ilaw ???
??? Hinahanap mo pa rin ang sagot
sa madilim na gabi ???
??? Bakit nakakadurog ng puso? ???
??? Bakit tayo nalalayo
sa ating mga pinakamamahal? ???
??? Sasabihin sa atin ng oras ang sagot???
??? Hindi ka isang nakahiwalay na isla;
nakalimutan mo lang???
??? Para tumingala???
??? Hindi ka maiiwang mag-isa sa mundong ito???
??? Hindi mo na kailangang hanapin ang direksyon ???
??? Hayaang gabayan ka ng iyong puso sa dalampasigan ???
??? Hindi ka isang nakabukod na isla
hangga't nagbubukas ka ???
??? Ang iyong mga braso???
??? Niyakap ang mga asul na alon ???
??? Upang punan ang iyong puso unti-unti ???
??? Napaka-romantic
na mahalin ang sarili ???
Sige.
Huwag hayaang maghintay ng masyadong matagal ang Royal Master.
Hihintayin kita dito.
Okay.
aalis na ako.
Pumunta ka.
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
babalik ako agad.
Wangquan Hongye,
Hepe ng Yiqi Alliance
malapit nang magbitiw.
My Lady, masamang balita.
Ano ito?
Ilang demonyo malapit sa Qianji City
ay nahuli
ng pamilya Ximen ng Yiqi Alliance.
Maliit na Gagamba.
Napakatuso mo.
Sa pamamagitan lamang ng pagsasakripisyo ng ilang demonyo,
inilihis mo ang atensyon ni Qingtong
galing kay Madam Black Fox.
Mabuti.
Napakahusay.
Maraming dapat gawin
bago matapos ang plano.
Pain lang ang pamilya Ximen.
Paano ang iyong kasunod na plano
pupunta?
Huwag kang mag-alala.
Mapupunta ang lahat ayon sa plano.
Mula ngayon,
ang Western Regions at ang Yiqi Alliance
pareho silang nasa ilalim ng aking kontrol.
Ako lang
makapagpapasaya kay Qingtong.
[Pamilya Ximen]
sino ka ba
Nasaan ang aking mga demonyo mula sa Qianji City?
Nawalan ka ng mga demonyo,
ngunit dumating ka sa pamilya Ximen.
Masyadong mayabang yun.
Ito ang teritoryo
ng Yiqi Alliance.
Bawal pumasok ang mga demonyo.
Umalis ka na.
Nasaan ang Scum Ximen?
Ilabas mo siya para makita ako.
tumahimik ka!
Akala mo ba demonyo ang katulad mo
karapat-dapat bang makilala ang Master
ng pamilya Ximen?
Dahil ayaw mong umalis,
wag mo kaming sisihin sa pagiging bastos.
Go!
mga kapatid,
isama mo siya!
Iniisip ko kung sino ang nangahas
na pumatay sa pamilya ko sa Ximen.
Ikaw pala, hamak na gagamba.
Master Ximen.
Paano ka maglakas-loob na ubusin
ang kapangyarihan ng demonyo nang walang ingat?
Ang mga demonyong ito ay walang kasalanan!
Gusto mo silang iligtas?
Lahat sila ay nakakulong sa piitan,
halos patay na.
Bakit hindi ka sumama sa akin sa piitan
para maranasan mo
ang sakit ng demon power na naubos?
ngayon,
ang paghihiganti ng Qianji City
at Young Master Fugui,
ang lumang marka at ang bagong hinaing,
ay magkakasamang aayusin!
Hindi nakakagulat na
pinahahalagahan ka ni Wangquan Fugui.
Mayroon kang napakalakas na kapangyarihan ng demonyo.
Kung hindi ko maubos ito,
ito ay magiging isang basura.
Kasuklam-suklam ka.
Hindi mo karapatdapat banggitin
Pangalan ni Young Master Fugui sa harap ko.
Young Master Fugui
ay walang pinaghirapan
para protektahan kayong mga kasuklam-suklam na tao.
Pinilit mo bang
ibigay ang kanyang espadang meridian
sa Wangquan Manor
dahil sa moralidad at katarungan?
Dahil takot ka sa kanya.
ikaw ay makasarili,
duwag,
at sakim.
Hindi mo deserve maging tao!
Ililigtas ko ang iyong buhay
para sa kapakanan ni Chief Wangquan.
Palayain ang lahat ng mga demonyo
bago lumubog ang araw.
Hindi bababa sa isa.
Little Spider, nagkamali ka ng kalkula.
Parang si Qingtong
nagmamalasakit pa rin sa pangkalahatang sitwasyon.
Hindi niya pinatay ang scum
ng pamilya Ximen.
Hindi ko akalain na makakagulo ka
Problema sa Yiqi Alliance.
Hindi naman kailangan.
Qingtong.
Hangga't naniniwala ang buong mundo
na pinatay mo sila,
noon,
Ang Qianji City ang magiging tanging destinasyon mo.